BİR NETFLIX DİZİSİ
1 YIL ÖNCE
Yavaş olun.
İçinde her ne varsa sapasağlam istiyorum.
Tamam!
Hazır olmalı!
Umarım.
Bekleyin.
Bir durup beklemeliyiz.
Yani bu çok önemli.
Başka gezegenlerde yaşam olduğunun
kanıtını ilk görenler olacağız.
-Ezelden…
-Delmeye başlar mısın?
Şuna bakın.
İnanılmaz.
Ne ganimet ama.
Uzaylı mı bu?
Yavru uzaylı!
Bak sen…
Bir Zeta Regulon.
Emin ellerdesin Zeta.
ZETA PROJESİ
GİZLİ
Kukuri…
Nefesini tüketme. Önce davrandık.
Biliyoruz, dün çuvalladık
ama bir şans daha vermeni umuyorduk.
Bunu duyduğuma sevindim köpekler.
Kararlılık süper bir özelliktir.
Bu kez seni pişman etmeyeceğiz.
Herf, yeni vegan yaşam tarzımı
benimsemeye artık hazırım.
Brokoliyi de.
Brokoli dâhil.
Sen mi? Vegan mı? Gerçekten mi?
Belki arada bir azıcık tavuk yerim.
Ne dedin sen?
Biraz domuz pastırması desek?
Hayır, bunu söylemiş olamazsın.
Aman be. Salı günleri
hamburger olsun bari?
Ne desem olmuyor.
Tamam. Gururla söylüyorum,
ben bir veganım.
İşte, söyledim.
Tamam. İşe koyulalım.
Öğreneceğiniz çok şey var.
Tanrım. Yine başladılar.
Henry, o köpekleri
yerlerine götürmeyecek miydik? Tabii.
Saatlerdir dedenin notlarını inceliyoruz.
4 Temmuz'da adaya inen bir
uzay aracının fotoğrafını çektim.
Bir şey anlamak zor.
Evet, niye tüm UFO fotoğrafları
hep bulanık oluyor?
Dur bir saniye. Bu köpeği tanımıyor muyuz?
Belki köpeklere yardım etmek istiyordur.
Keşke deden bir adres yazsaydı.
Belki onları korumak istiyordur.
Bir iş dönüyor.
Anladım. Kötü adamsa
onu delip geçerek tuzla buz edeceğim.
Otis, süper gücün olduğu kesin.
Ama "Ayı gibi kırıp dökme" derler,
duydun mu?
Evet. Kulağa eğlenceli geliyor.
Kırıp dökmeye bayılırım.
Bu iyi değil. Gücünü
kontrollü, zarif ve şık bir şekilde
dizginlemeyi öğrenmelisin.
Matadorlar gibi.
Hazırım tavşan usta.
Sadece kırmızı bir pelerin, fazlası yok.
Oley!
Hurra!
İyi iş çıkardın.
Pelerini hiç zarar vermeden ele geçirdin.
Zindelik vericiydi!
Luna, henüz ustalaşmadığın
bir gücün daha var.
Okyanustaki bir tsunami gibi
ses dalgası yayan
süper bir uluman var.
Derin bir nefes al ve ulu bakalım.
Tamam domuz hanım.
Tanrım! Pardon domuzcuklar.
Hay aksi. Domuzlar uçabiliyormuş.
Bekle…
Bu insanları hatırladım.
Köpeklerini Dr. Connors'a götürürlerdi.
Köpek 30 yaşında, demişlerdi.
Evet, köpek yaşıyla.
Bu harika. Nerede o?
Hasta dosyaları gizlidir
ama bu durumda bir istisna yapabilirim.
524 Cherry Lane.
Buldum!
Pekâlâ, ne bekliyoruz?
Gidelim! Hadi!
Haggis, küçük sıçan avcısı.
Asabın mı bozuldu?
Şimdiden sinir mi oldun Haggis?
Endişelenmeye mi başladın ufaklık?
Öyle mi?
Gerçekten çabalıyorum.
Aklımı boşaltamıyorum.
Bu imkânsız!
Nefes al.
Burundan al, ağızdan ver.
Odaklanmak için mantranı tekrarla.
Mantram yok ki.
Merhaba burnumda duran küçük dostum.
Hafif hissediyorum. Senin gibi.
Kelebek gibi uçup
teriyer gibi ısırabilirim.
Kelebek gibi uç, teriyer gibi ısır.
Aferin.
Bu sınavı geçtin.
İçimdeki kutsal eşek
içindeki o azimli teriyeri tanıyor.
Namaste.
"Atı suya götürebilirsin
ama yüzdüremezsin" derler, hiç duydun mu?
Bana biraz ıslak geldi.
Golden Retriever buna bayılır.
Ne bekliyorsun?
Ben kara seven bir köpeğim bence.
Yüzmem mümkün değil.
Peki ya yer çekimine meydan okuyup
yüzeyinden uçarsan?
Az laf, çok iş.
-Yoksa?
-Sırılsıklam olursun.
Daha hızlı! Yer çekimi azalıp
patilerinin altında kayboluyor.
Unutma! Acele işe şeytan karışır!
Bu çok eğlenceli!
Artık dönebilirsin. Şampiyon?
Şampiyon!
Sekiz.
-Sıfır.
-İki.
-Çalıyor.
-İyi.
Hayvan Denetimi mi?
Hayvan Denetimi Merkezi.
Ben Memur Skippy Garbutt.
Buyurun?
Size ulaşmaya çalışıyoruz.
Önce Lexi bilgisayara aramasını söyledik.
-Düzgün çalışmadı.
-Ama…
-Sonra e-posta atacakken…
-Sorununuz internet mi?
Köpeklerden bahset.
Doğru. Süper köpekler bulduk,
onun için arıyoruz.
Sahiplerine götürmeleri için
birilerini gönderirseniz
çok iyi olur.
Çiftliğimizi mahvediyorlar!
Merak etmeyin.
Köpekleri toplamaları için
seve seve bir ekip göndeririz,
asıl sahiplerinin de bulunmasını sağlarız.
Aradığınız için teşekkürler.
-Rocco.
-Evet?
Köpeklerinizi bulduk.
Tamam. Geliyorum.
Kahretsin.
-Sinyal gitti.
-Yakınız, değil mi?
Gelen var. Soralım.
Hey!
Aptal Z kuşağı! Yoldan çekil!
-Bu Rocco'nun arabası!
-Hadi ya?
Takip edin! Köpeklerin peşindeler!
Bireysel eğitim seanslarınızla
gurur duymalısınız.
Ama şimdi sıra en büyük görevde.
Kahretsin. Yine mi şu
samanlıkta iğne bulma olayı?
Evet köpekler.
Samanlıktaki korkunç iğne
ilk ve son sınavdır.
Çözüm artık patilerinizin içinde.
Daha iyi bir ipucu alsak?
Sürü olarak ahenk içinde çalışmalısınız.
En büyük süper güç ekip çalışmasıdır.
Samanlığı daha çok enerjiyle
doldurmaya hazırım. Hurra!
Geçen seferki gibi yaklaşamayız.
Kuyruğu yanan bir kaçık gibi dalamayız.
Ekipçe aşama aşama hareket etmeliyiz.
Konuştuğumuz gibi. Şampiyon, sen başla.
İzleyin!
Kasırga!
Gerisi bende.
Süper uluma sesim
buğdayı iğneden ayıracak.
Berrak zihin iğneyi bulup…
…kelebek gibi süzülmesini sağlar.
Zarif canavarı ortaya çıkarma vakti.
Ben de onu diyorum.
-"Süper köpekler" arasında "ben" yoktur.
-Doğru. Bulmacayı çözdük.
Hurra! Bulduk!
Şüphelerim vardı.
Sınavlarınızı resmen geçtiniz.
-Evet!
Amanın!
Yok artık!
Bu olamaz.
Az laf, çok iş.
Bu da mı bir sınav Shep?
Hayır köpekler. Bu gerçek.
Köpekleri salma vakti.
Dövüş başlıyor! Oley!
HAYVAN DENETİMİ
Böyle girdiklerine pişman olacaklar.
Eğitiminizi unutmayın, birlik olun.
Merak etme. Hallederiz.
En büyük süper güç?
Ekip çalışması!
Elime geçtiniz.
Başlayın.
İzle şimdi.
Lay lay. Ben savunmasız bir köpekçiğim.
Tuzağa düştün ezik.
Fıçıyla köpek yakalamak gibi.
Parti başlasın.
Bu taraftan.
-Yavaş.
-Hadi.
Ben profesyonelim. Hadi köpekçik.
İşte ses patlaması geliyor!
Hadi.
Bu bende.
Mantram ne, biliyor musun?
Kelebek gibi uç, teriyer gibi ısır.
İlla her şeyi kendim yapacağım.
Bu adamdan pek korkmuyorum.
-Şansına mı güveniyorsun sert çocuk?
-Hadi.
Otis onu durduracak kadar güçlü mü?
Emin değilim.
Boğa gücü.
Matador zarafeti.
Pekâlâ.
Dans etmek mi istiyorsun? Başlayalım.
Bakamayacağım.
Oley!
Hurra!
Bekleyin!
Bu iş bitmedi köpekler!
Kaçın! Çünkü ben hazır, nazır,
vegan bir savaş makinesiyim.
Hava Şampiyonu'nu sevdiniz umarım.
Biz buruşuk, güzel yüzlerden
ibaret değiliz. Ses patlaması yaparız!
İçimdeki azimli teriyer
içindeki tavuğu tanıyor.
Namaste aptallar.
Kukuriku!
Bravo! Zafer baldan tatlıdır!
Kuyruğunuzu kıstırıp kaçın!
Görüşürüz ezikler! Hurra!
Kelebek gibi uçar, teriyer gibi ısırır.
Burada ne olmuş?
Onlar bizimkiler mi? Bizi nasıl buldular?
Evet, onlar.
Belki de onları hafife almışımdır.
-Haggis!
-Şampiyon!
Haggis!
Aferin oğlum.
Seni özleyen sadece Bree değil Haggis.
Seni kaybedemeyecek kadar
çok seviyorum koca kulak. Ailemsin.
Çok tatlısın!
Bir daha kaçma Şampiyon. Artık bizimlesin.
Doğrusu karın masajına bayılırım.
Biraz solu kaşı delikanlı.
Midemde bir huzur var,
üstelik yemek yemedim.
Bir ailenin parçası olmak böyleymiş.
-Sonunda beni olduğum gibi seven biri var.
-Evet, bu harika!
Ama durun. Shep'i gören oldu mu?
İçi bomboş!
Ama az önce oradaydı. Kendim kilitledim.
İyi denemeydi Houdini.
O numara bu kez işe yaramaz.
Artık kendi ailemiz olduğuna göre
Z'yi evine geri götürmemiz şart oldu.
O kötüler Shep'i de yakaladı.
Yardım lazım. Tüm büyükleri kaybettik.
Her ne olduysa mesajları kimin yolladığını
öğrenmeden kimseyi bulamayız.
Delirtiyor, adını bilmediğim bir şarkı
kafamda çalıp duruyor sanki.
"Yellow Submarine" mi?
Hayır ama şimdi o kafama takıldı. Sağ ol.
Rica ederim.
Şimdilik bu tatlı şeyi
Bree'ye götürmeliyim.
Özlendin küçük.
Her şey düzelecek, değil mi?
Köpeklere kavuştuk, eskisinden de iyiler.
Üzgünüm. Büyükbabam için çok endişeliyim.
Umarım iyidir.
Onu bulacağız. Merak etme.
Hem arkasındaki kimse
süper köpekleri
ve insan yardımcıları yoktu.
Zeta Regulon, Dennis.
Bugüne dek yakalanmış
tek dünya dışı varlık.
Türünün son ziyaretçisi olmayacaktır
ve bu tehdide hazırlanmaya ömrümü adadım.
Tehdit olduğunu nereden çıkardın?
Yani onun türü barışçıl olabilir.
Yardımın işimize yarayabilir Dennis.
Araştırmaların, uzmanlığın çok önemli
ama korkarım ki bütün o huzur,
sevgi, saflık zırvalarına son vermelisin.
Çocuğun var mı?
Tahmin etmiştim.
Onun türü bir tehdit değilse bile
çocuklarını kaçırdıktan sonra olur.
Onu bırakmalısın.
Ben pazarlık yaparken
koz kullanmayı severim Dennis.
Sen öyle düşünmüyorsan tamam.
Evet.
Biraz burada kal da
gezegenimizin geleceğini düşün.
Hazır başlamışken…
…torununun geleceğini de düşünebilirsin.
Alt yazı çevirmeni: Ahmet Neşeli